convert px into rem
why Front section => video on the banner image
vérifier toutes les interactivités
animation on pricing section
remettre scroll-behaviour

Ce n'est pas une zone strictement résidentielle. 
Je demeure sur la rue avoisinante et il n'y a aucune indication à ce sujet. 

We are switches.
Different switches create a specific habit for a specific individual.
Once a habit is triggered, then the actions follow.

Quand on a l'amitié, on n'a pas besoin de justice.
Quand on a la justice, on a encore besoin de l'amitié. - Aristote

Aimer c'est se réjouir. - Aristote

albeit - quoique